petunjuk instalasi aplikasi nyanggar.id

1. copy folder nyanggar ke web server anda
2. import database nyanggar.sql ke web server anda
3. perhatian untuk aplikasi ini ada fitur yang memerlukan upload < 20 MB.
maka dari itu diharapkan setting php.ini pada webserver harus dirubah sehingga
max_upload_file_size > 20000, max_post > 20000
4. kalau misal ribet mau merubah file php.ini sudah saya sediakan file saya 
yang sudah saya setting dan tinggal copy paste

5. terimakasih
6. apabila ada kesulitan atau error saat instalasi mohon maaf
 bisa hubungi saya di 085726772962


